너무 강해요.
이런걸 어떻게....
확실히 이대론...
호카게! 싸움 방법이 너무 어설프다!
죽지 않는다곤 하나 그런 싸움방법으론
얼마가지않아 지칠거다!
목숨을 걸고 싸우고 있다!
이보다 낳은 싸움 방법은 없다!
호카게!!
이런!!
젠장! 내가...
사륜안의 환술 따위에...
해제!
고맙다! 츠치카게,
오오노키녀석..
전투 경험의 차이가 나타나기 시작했군.
스사노오를 가중암으로 움직임을 멈추고...
라이카게까지 구해내다니.
서라! 카게들!
삶과 죽음을 가르는 시점에서
더 이상 약한소리 하지 마라!
다섯카게 나부랭이라면!
최후의 말은 카게란 이름에 먹칠하지 말아라!
우리에겐 나루토에게 맡긴 싸움이 있다!
녀석에게 맡긴 여기서의 싸움은
반드시 이긴다고 맹세하지 않았는가!
그리고 또 하나....
모든 닌자가 우리게에 맡긴 것이 있다!
다섯케게에 맡겨진것을 헛되이하지 마라!
역시 문제는 오오노키인가...
녀석의 마음을 무너뜨릴 수 밖에 없겠군.
Production by HA9SHIN
오타 및 수정 http://blog.naver.com/lejesk 로~~~~~~~
今夜の月は　なぜか一回り大きくて
오늘밤의 달은 왠지 한층 더 커보여
いつもより明るく照らす
다른 때 보다 밝게 비춰
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
풀이죽어 터벅터벅 돌아가는 길
どんな時も味方はいる
언제라도 동료들은 있어
なにも言わず　泣けたらいいね
아무말도 않은 채 울어도 상관없어
波だが涸れたら終わり
눈물이 말라버리면 끝이야
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
내가 더 강해지지않으면...
悲しみは自立への一歩
슬픔은 자립으로의 한 걸음
何度　傷つけば　痛みを忘れる？
얼마나 상처입어야 아픔을 잊을 수 있지?
赤い血を流せば　命を思い出すさ
붉은피를 흘리면 생명을 떠올릴거야
道に倒れ　大の字に
길에 대자로 누워
空を見上げて思う
하늘을 바라보며 생각해
真の孤独とは 過去のない者
진짜 고독이라는건 과거가 없는 자
今しか知らぬ者
현재 밖에 모르는자
- 널 항상 사랑한다 -
공주! 조금 더!
이미 하고있다!
얼마 남지 않은 챠크라!
이게 마지막이라고 생각해라!
진둔!!
원계박리의 술!!
스사노오를 사용하고있는 만큼
진둔을 흡수하기엔 좀 늦었군...
내겐 물리공격만 통한다고 했을텐데.
진둔으로 분신을 없애고 양동작전을 행한들..
모래뿐만이 아니다!
모래가 싫다면 술법의 흡수를 막으면 돼!
그리곤 뇌둔 수룡탄으로 몸을 마비시키고.
그틈을타 난 진둔을 사용한다.
그렇게 된다면 봉인할 시간은 충분하다!
보았느냐!
이것이 다섯카게의 전력이다!
그렇군...
과연 헛투로 카게란 이름을 짊어진것은 아니군..
그렇다면 우치하 마다라도 전력으로 응하지!
다섯카게와 그 누가와도 헛된것이란것을...
이...
완성체의 스사노오!
크다...
이..이것이...
진정한 스사노오?
아직이다...
안정되어라!
엄청 큰 챠크라가 안정되었다!
이렇게까지 힘의 차이가...
할아버님은 이런 녀석을 상대로,,,,
날 막을 수 있었던 건 유일하게...
하시라마 뿐이라고 말했을것이다!
허나 녀석은 이제 없다.
그것은 어쩌면 너희들에 있어 오히려 낳을을지도 모르겠군.
왜냐하면...
나 혼자서...
지도를 다시 그리는 범위가 너무 좁기 때문이지...
말도안돼!
산이 사라졌어!
이게...우치하 마다라...
그렇담 어째서 그 때...
우리들 앞에서 물러난거지?
어린이와 진심으로 싸움하는 어른이 있겠나?
그런것보다...이제 끝인가?
우리들은 아직까지 길을 헤매일 뿐이지만...
이제 겨우 바른 길을 찾은 것 같다!
이런 곳에서...
이 스사노오는 파괴 그 차체다.
그 사람들은 삼라만상을 파괴 할 정도의 힘이 있다.
그 미수와 대등하지.
너희들의 길과 함께
부서져 없어져버려라! 다섯카게!
자,축,신,인,진,해...
이게 전부인가...
좋아...
자(子)..
축(丑)...
신(申)...
더 이상...
무슨 말을 해도 소용없을것 같군,,,
형을 발견했을 때...
토비와 단조가 말했던 것이 진실인지 아닌지
확인하고 싶어서 형을 따라왔어.
그러나 확인한것은 그 뿐만이 아니였어.
형과 있으면 옛날이 떠올라...
형을 따르던 어릴적 마음이...
그렇기때문이야...
옛날처럼 사이좋았던 형제로 가까워지면 가까워질수록
이해하면 할 수록...
형을 괴롭힌 나뭇잎 마을로의 증오가 더 커져만가.
매일 매일 증오가 더 강해져만가!
내가 무엇을 해주길 원하는지 알고있어...
당신은 내 형이기 때문에 날 부정하겠지.
하지만 난, 당신의 동생이기 때문에.
무슨말을 해도 멈추지 않아!
여기서 형이 마을을 지킨다고 해도...
난 반드시 마을을 부술거야..
인(寅)...
진(辰)...
잘가...
해(亥)...
예토전생의 술법!!
해제!!
형...
츠치카게님...
아쉽지만...
여기까지인가 봅니다...
닥쳐라! 미즈카게!
난 아직 포기 못 한다!!!
무슨 일이지?
술자에게 무슨일이 생긴건가?
아직 늦지않았다...
조금 씩 의식이 멀어지는것을 느낀다...
헤어지기 전에 네가 확인하고 싶었던것을 알려주겠다.
더이상 거짓말을 할 필요는 없다.
너와 헤어진 날 밤...
내가 했던 일은 단조와 토비가 말했던 그대로다.
네게...모든 진실을 보여주겠다.
이건...
이타치의 기억!
이젠 우치하의 쿠데타는 막지 못할것 같다.
이대로 나뭇잎이 내전을 일으킨다면
반드시 타국이 공격해 오겠지.
진짜 전쟁이 되어버린다.
코토아마츠카미를 사용해 쿠데타를 막아보려고 했을 때
단조에게 오른쪽 눈을 뺴앗겼다.
녀석은 날 믿고있지 않았다.
그는 무슨 수를 써서라도 자기 나름대로 마을을 지킬 생각이다.
아마도 왼쪽 눈도 노릴 것이다.
그전에 이 눈을 네게 맡기겠다.
시스이...
믿을수 있는건 친구인 너 뿐이다.
이 마을을...우치하의 이름을...
지켜줘.
더 이상은 용납 할 수 없다.
그것을 혁명을 일으켜 정권을 잡으려 한다면.
우치하는 나뭇잎의 역적으로서 처단 할 수 밖에 없다!
잠깐 코하루.
결론을 서두르지 말게.
허나 히루젠, 우치하 일족은 이제 멈출 수 없다.
그렇다면 혼란을 피하기 위해서도
한시라도 빨리 손을 써야한다.
아무것도 모르는 어린아이도 포함해서.
이타치 앞에서 해선 안될 말이다.
게다가, 우치하를 상대로 내전을 하게된다면
쉽게는 끝나지 않을 걸세.
뭔가 대첵이 있는 것인가?
사태는 일각을 다 투고있다.
녀석들이 일을 일으키기 전에
우리들이 공격을 먼저 하는 것이다.
너와 나의, 둘의 암부가 손을 잡고
뒤에서 기습을 한다면 금방 끝날 일이다.
우치하는 과거의 전우이다.
힘이 아니라 말로써 해결하고 싶다.
내가 대책을 세워 보겠다.
이타치...
조금이라도 좋다,
가능한 한 시간을 벌어주게.
3대는 그렇게 말하고 있지만
내전이 벌어지면 나뭇잎을 지키기 위해서 움직일 거다.
녀석은 그런 사람이다.
그렇게 된다면 그 히루젠 조차..
호카게로서 단호한 조치를 취할 수 밖에 없을 것이다.
전쟁이 돼든 안돼든
쿠데타가 일어난 시점에서
어차피 우치하는 전멸 할 운명에 처하게 된다.
아무것도 모르는 네 동생도 포함해서 말이지...
허나, 쿠데타 전이라면 동생만이라도 살길은 있다.
일이 일어나 버린다면,
동생도 모든 것을 알게 될 것이다.
나뭇잎의 닌자에게 일족이 말살 되는 것을 직접 본다면
나뭇잎에 복수심이 생겨날 것이다.
그렇게 된다면 그땐 동생도 죽어야만 할 것이다.
그건 협박인가?
아니,선택해 줬으면 한다.
우치하 측에 붙어 쿠데타를 일으켜
일족과 가족 함꼐 전멸 될 것인가?
우리 나뭇잎 측에 붙어 쿠데타 전에
동생만을 남기고 우치하 전멸에 협력 할 것인가?
마을을 지키기 위해서는 ...
혼란이 시작되기전에 일을 시작하지 않으면 안된다.
이 임무를 맡길 닌자는 우치하와 나뭇잎의 이중 스파이인..
이타치, 너를 제외하곤 그 누구도 없다.
이타치...
네게 있어 괴로운 임무가 되겠지...
허나, 그대신 네 동생만은 살려 둘수 있게된다.
마을을 생각하는 마음은 너도 같을 거다.
이 임무 맡아 줄 수 있겠는가?
어떻게 나에 대해서 알았지?
당신은 나뭇잎의 경비를 뚫고 들어와,
나카노 신사의 비석까지 살펴 보고 있었다.
그 장소를 알고있는 것은 우치하 일족 뿐...
그 후 당신의 행동을 알기위해서
어떤 인물이고 어떤 사상을 가졌는지 조사했다.
그렇다면 애기가 빠르겠군...
그럼 내가 우치하 일족의 창시자
나뭇잎과 우치하에게 증오를 갖고 있는 것도 알고 있겠군.
조건이 있다.
우치하 일족에게 복수하는 것은 허락하지.
대신 마을에는 손대지 마라.
그리고...우치하 사스케에게도....
이렇게 되기전에 말해두면 좋았을 거라고
이제와서 생각해,,
그런가...
넌 그쪽에 붙은게로군...
아버지,어머니.....
전...
알고있단다, 이타치.
이타치, 마지막으로 약속해라.
사스케를 부탁한다.
알겠습니다....
두려워하지마라.
이것이 네가 정한 길이지 않느냐.
너와 비교한다면 우리들의 아픔은 한순간에 끝난다.
생각은 달라도 널 자랑스럽게 여긴다.
넌 정말 상냥한 아이다.
이걸로 두 번다시 애기 못하겠지...
난 모든 진실을 말했다...
더 이상 두번다시...
난 너에게 항상 '용서해라'라며 거짓말을 하고
이 손으로 항상 널 멀리해왔다,
널 끌어들이게 하고 싶지 않았다.
하지만 지금은 이렇게 생각한다...
너가 아버지를 어머니를
우치하를 바꿀수도 있지도 모른다고...
내가 처음부터 널 마주하고...
같은 시선으로 진실을 이야기해주었다면...
실패한 난 이제와서 많은 것을
이야기한든 네게 전해지지 않겠지.
하지만 이번에야말로 진정한 진실을 조금만....
날 평생 용서하지 않아도 좋다...
네가 앞으로 어떻게 변해버려도....
난 널 항상 사랑한다.
午前０時灯り消えた町
오전 0시 빛이 사라진 거리
今宵は踊れTipst Night
오늘 밤은 춤을 추는 Tipst Night
月灯りも届かぬ場所には
달빛조차 닿지 않는 곳에
孤独さえも唄う街がある
고독을 부르짓는 거리가 있어
狂いそうな震えそうな痛みだけが
미칠듯한,떨리는 듯한 아픔만이
壊れそうな失くしそうな宝石だ
깨질 것 같은,사라질 것 같은 보석이야
比べられることなど奪われることなどない
비교할 수 있는 것 따위, 빼앗길 것 따위는 없어
君は君でいい　さあ笑ってみせて
너는 너로서 충분하니까, 자 웃어보렴
何も考えずとも　そこに理由がなくとも
아무것도 생각하지 않아도, 그곳에 이유가 없다해도
それこそが素晴らしい始まり
그것이야말로 훌륭한 시작
さあ、夜明けだ
자, 새벽이야
午前０時灯り消えた町
오전0시 빛이 사라진 거리
振り返れば誘う Black Night Town
뒤돌아보면 유혹하는 Black Night Town
인주력들이 사라져가는듯 해~
아무래도 이타치가 성공한듯 해~
그렇다는건 다른 전장도....
카부토녀석 실패했군,,,
다음 나루토 질풍전!!
- 예토전생해제 -